Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[Секине: Ол ұйықтап жатыр еді. иә?
Иә?
Не? Не болып жатыр? иә?
Иә? Ой...
Ол ұл балаға айналып барады! 》
(ызылдаған)
((Чиё: Уухо, мен жасадым!
Цубаса-санның шашы өте әдемі.
Кутикула да жылтыр
О, досым! Осы жеңісті тойлайық
Қанаттар бейтарап сүйкімділікке ие
Бұл танымал, солай емес пе? Бейтарап
Ол қыздар мектебінің ханзадасы.
Керемет! Жоқ, бұл дұрыс емес!
Цубаса-сан өте сүйкімді қыз!
Уф! Фуфу
《Мисс Цубаса шынымен ханшайым болғысы келеді, солай ма?
Иә! Бұл жағдайда Мисс Цубаса қыз болып қала береді.
Қалғандарының бәрі ұл болса
Бұл жақсы емес пе? 》
[Секине: Бұл Цубаса ханшайым және әдемі еркектердің гаремі бар дегенді білдіре ме? 》
《Жарайды! Сол тілегіміз орындалсын! 》
Ах))
(Хироми) Иә. (Кенъя) Ойласам➡
Секине-кун
Киім ауыстыратын кез келді.
Мм... кім?
Чиёмару деген кім?
Чиёмару…
Ах! Чио-сан!
Чиёмару
Мен бірдеңені есіме түсірдім.
Әй?
Рикка! Қайда!? иә?
Ах
《Жоқ, жасама!》
Қанаттар?
Барлығында жоқ, сондықтан мен оны үлкен ағам Цуйошимен ауыстырамын.
Сондықтан мені Цюоси деп атаңыз. Эй, дұрыс.
《Ханшайымның қанаты деген осы ма? Бұл біраз қызық
Ал мен ер адаммын
Мен тек ер адамда болатын тәжірибе алғым келеді.
Цуйоши, сенен бір жақсылығым бар. Не?
Маған рұқсат бересіз бе?
Сіз мені ұрмайсыз, солай ма?
Кешіріңіз. Бірақ Секиненің де кінәсі бар.
Ах. Қан ағып жатыр, солай ма?
Әдемі бала!
Қазірдің өзінде! Келесі жолы маған мектеп асханасынан бірдеңе сатып алуыңызды өтінемін.
Бұл жай ғана сүйіспеншілік болғанша. Мені ұру жаман болды.
Жоқ, мұны тіпті әйел де жасай алады.
Дұрысы, Секине Тошақайға кешігіп қалады.
Тошақай? Бұл не болды?
Сіздің басыңыз нашар болды ма?
Бүгін жыл сайынғы іс-шара, белдік жарыс күні.
< Гунма префектурасына жаяу жүгіру!
Құсағандар көп болғандықтан, оны Тошақай деп атайды.
Бұл орта мектептегі іс-шара! ＞
《Оқиға қиын.
Бірақ егер бұл жарақат болса, мен экскурсияға барамын.
Секине-кун, сен Рикард-кунды көрмедің бе?
Мен осындамын!
《Полковник, сіз әлі қызсыз ба?》
Рикард-кун?
Мына әдемі адам қандай?
) Ах, Мошия Чиё...
...
Сіз не киіп жүрсіз?
Мен әрқашан айтамын! Ахх
Ерке емес жігіттерді жек көремін!
Бұл кеңейтімдер қандай?
Табиғи шаш?!
Цуйоши шаш қырғыш. Иә
Рикард Мен шашыңды қырамын.
Бұл аз
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Бұл ештеңе емес!
《Мен түсінемін. Чио-сан қызға ұқсайды.
Ұл болған соң солай бола ма?
Қанаттар...
Бұл сүйкімді. Бұл ханшайым ретінде қойылғандықтан ба? 》
Фу
Айтпақшы, Цюоши Тошақайды не істейді?
Бұл жай ғана экскурсия. Бұл көптеген жолдармен мүмкін емес.
Ах~ Онда мен де экскурсияға барамын. Сен не туралы айтып тұрсың?
Қамқоршы қол қойған өтінішсіз
Сіз экскурсия жасай алмайсыз. Сіз мұны білесіз.
А, а, а...
Уау! Апыр-ай!
Ах!
Тошақайдан кейін жалғастыр
Ерте дайындал және кешікпе
Ей, басым жарылып, қансырап жатыр!
Жоқ, қызуым көтерілмесе, тыныға алмаймын.
Бұл не? (Чиёмару) Сіз демалыс күнін алатыныңызға сенімдісіз бе?
Мүлде жоқ!
Суық. Бұл қиын. Мүмкін емес. Неліктен бұл оқиға болып жатыр?
Мүмкін емес. Сенгісіз.
Секине-күн, дәл қазір бірдеңе дедің бе?
Тошақай - ең жақсы!
Уф... Секине
Бұл өте жаман. Қулық!
Келіңіздер! Біз де Рикард-куннан үлгі алуымыз керек.
Барымызды салайық!
Миды жууға НЛО арқылы саяхаттауды қосқанына қуаныштымын!
Гунмаға дейін секіріңіз!
Ондай жағдайда Тошақайдың да миын шайып ал!
Мақсат! Мақсат мақсат Мақсат мақсат...
Мақсат Мақсат Мақсат Мақсат Мақсат Мақсат Мақсат!
Фу
Аа, мен сәл байыпты болып кеттім.
<Үлкен бөтен жеңіс! ＞
Ха ха ха ха...
Бар!
Жоқ, сөзсіз... Мен енді мұны істей алмаймын.
Сәттілік Секине
Мақсат дәл сіздің алдыңызда. Барымызды салайық.
Барлығы барын салды!
Биыл тағы да 1-ші болу керемет!
Құттықтаймыз Рикард-кун
Мен сенің қолыңнан келеді деп ойладым.
Ал, бұрынғыдан жалғастырайық. Дайын болыңыз.
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
《Рикка: Кешіріңіз, Цубаса ханым! Мен енді шыдай алмаймын! 》
Сәлеметсіз бе!
Ха!
Бұл не...?
Олардың екеуі
Мен шайға кешігіп барамын.
Сіз Точакайсыз ба!?
...
｡ ？
Бұл жыл сайынғы оқиға.
...
Шай ішу! Керемет!
Қыздар мектептері ең жақсы!
｡
Уф
Менің балансым осы айда да тығыз.
Сізге не қиын деп есептейсіз?
Сіздің отбасыңыз қайтып келмейтіндіктен емес пе?
<Қыздар орта мектебінде әдемі жігіт бар!
Бағдарлама Сіз қателесіп жатқаныңызға сенімдісіз бе? ＞
Сіз кімсіз?
Уууу. Мен бұл жерде айта алмаймын.
Хмм?
Ертең жаттығу залының артына келсең
Мен сізге айтайын.
Неге мен мұндай жерге баруым керек...
Иә? Сіз елсіз жерде сүйкімді қызды кездестіргіңіз келеді, солай ма?
Бірге жалғыз болайық
Байыппен жауап беруіңізді өтінемін!
Сенің ашулы жүзің де сүйкімді
Уф...
Қорықпаңыз. Ха.
Мен сенің үнемі еңбектенетініңді білемін.
Ішек
Аа, дұрыс. иә?
Көзілдірікті шешіп бере аласыз ба?
Өйткені ол осылай сүйкімдірек
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
《Енді не болды?》
《
Мен оны танымаймын》
Уф
Сіз өзіңізді жақсы сезінбейтін сияқтысыз. Сенімен бәрі жақсы ма?
～
Ол қашып кетті. Жақсы.
《Ол қайда кетті?》
((Фуку-чан: Cui cui. Мынадай жерде үй жануары бар!?
Осы жерді бірге аман алып шығайық
Достар. Кілт, сықырлау, сықырлау...
Ах. Кю? кезек
Кюкю Кюкю Кюкю…
Ахаха Кенеттен жүгіру қауіпті!
Сәлем! Сықыр-сықыр...))
<Болғанша қашып кетті>
《Фуку-чан》
《Атау мағынасы》
《Белгісіз планетада адасып қалдым. Мен сондай қайғылы болуым керек.
Тұр... мен қайдамын?
Фуку-чан басқа адамның миына спораларды имплантациялайды...》
Аю!
《Себебі мен идеалды қарама-қарсы жыныстың елесін көрсететін мамандығым бар! 》
《Бұл планетада өте танымал екеніне сенімдімін》
Кюукюкюкю... Гуаааа
《Споралар?
Не? Басқаша айтқанда, бұл адам полковниктің үй жануарлары маған көрсеткен галлюцинация болды ма?
Бұл менің идеалды қарама-қарсы жынысым дегенді білдіреді! 》
<Қыздың қалауына тікелей қарсы тұра алмау>
Цубаса. Не?
Кешіріңіз, кешегі күні "әйелдің бетін пирсинг" деп айтқаным үшін.
<Рефлексия>
Жарайды, жарайды.
А, онда жүр, мен сенен бір жақсылық сұрауға рұқсат етіңіз.
Бұл не? Ал...
Дәл қазір жақсы адам бар.
《Сіз жақсылық туралы айтып отырсыз ба? 》
Дәлірек айтқанда, сенің жігітің болды ма?
А, жоқ, бұл менің айтқым келгені емес.
Кеше маған бір дүкеннен келді.
Біз оған шынымен де қол жеткіздік.
...
Аа, сен жалғыз кездесемін дедің ғой?
《Мүмкін қанаттың артқы жағында...》
Бұл: ``Уа, осындай керемет адам бар!'' сияқты.
《Мына қол жолға түсіп тұр! 》
Не айтарымды білмеймін~ Тағдыр жазғандай сезініп тұрмын~
《Қандай қыңыр》
Секине жоқ па? Бұл біртүрлі~
<Балабақша дерлік>
Цубаса мүмкін, бірақ ол басқа әлемде өмір сүреді...
Дүние, дәлірек айтсақ, жұлдыздар ма?
Міне, мен солай ойладым.
Менің жасым үлкен және сәйкес келмеуі мүмкін.
)
Бірақ бұл махаббат тек ауыртады...
Бұл дұрыс емес.
Қалай аяқталса да, романтика - өмірдің түсі.
《Полковник, үндемеңіз.
А, бірақ ер адамдар араласқанда Цубаса ақымақ болып кетеді.
Оның бұл жерде бір рет жүрегінің ауыруына мүмкіндік беру дұрыс па? 》
Не?
《Өмір қысқа, ғашық бол, қыз
Фуку-чан қайтып келмесе де
Мен сенің осы планетада біреумен бақытты болғаныңды қалаймын...
Бірақ бұл мүмкін емес тілек.
《Мазасыз》
《Фуку-чан галлюцинацияға ұшыраған адамды азғырды
Экстазда
Өйткені олар оны жеп, қоректік зат ретінде пайдаланады》
Ол адам сенен бүгін түнеуіңді сұрады, солай ма?
Жоқ! Да, жоқ!
Цубаса-сан! Қандай ұйықтау!
Жарайды! Сол себепті
Менің Секине-нчиде қалғанымды маған қалдыра аласыз ба?
Цубаса Мен сізден тікелей сұрайын деп жатырмын.
Жеп қойсаңыз да өкінбейсіз бе?
Секине тым тура!
Жоқ, мен Секинеде бармын~. 《Мен бүгін өлетін шығармын》
Бұл өте нашар!
《Жоқ, әрине, біз мұны тоқтатуымыз керек.
Бірақ мен не істеуім керек?
Ахххххххххх...
<Пипидепапидепу>
《Секине: Споралар бар деп ойлаймын~
Алып кетсем, әйтеуір әйтеуір болады ма деп.
А, біз Фуку-чан туралы бірдеңе істеуіміз керек.
Құрбандар саны өсуде.
Амансың ба? Секине
А, а, а...
《Кешір мені, Қанаттар.
Мен сізге жем ретінде әрекет етемін! 》
《Келесің бе, Фуку-чан? иә?
Аа, бұл Чио-сан.
《Бұл аздап қорқынышты, бірақ бұл жылқының сүйегі.
Мен сізге дыбысты көрсетейін! 》
((Алдымен екі отбасына сәлем айтайық!
Иә иә))
《Бейне жаттығулары тамаша》
Маған керек!
Ах
Иә?
《Бұл адам неге менімен сөйлесті? 》
Ах
Сықырлау сигналы...＜Ол әлі қосылып тұрды＞
Хмф! Арх!
Иә?
《Қайда бардың? бұл жұмбақ жағдай
Мен Фуку-чанның сонда екеніне сенімдімін.
А, а...
Жарайды, жарайды, менімен ыстық уақыт өткізейік.
Цубаса мырза, бұл сіздің хоббиіңіз бе?
Кешірім сұраймын.
《Мүмкін Чио-сан қазір өзінің идеалды серіктесін көруі мүмкін.
Бірақ сізде қиындықтар бар ма? Неге сонша жиіркенішті көрінесің? 》
О, сен Цубаса-санның досысың ба?
<Сызба күйзеліс салдарынан құлады>
《Мен не істеуім керек? Егер мен оны көрмесем, мен сізге көмектесе алмаймын.
Егер менде ерекше өкілеттіктер болса...
Иә! 》
<Ханайым уақыты
Бұл Секине өзінің табиғаттан тыс күштерін басқара алатын уақытты білдіреді.＞
《Бірақ мен оны қолдансам...
Жоқ, бұлай жалғаса берсе, екеумізге қауіп төнеді.
Сәлем! Секине Ай!
<Түсіндірейік! Секине қазір
Мен Чиёның не көріп тұрғанын көріп тұрмын＞
《Мүмкін бұл Фуку-чан шығар.
Ішімді құрбандыққа шалуға тұрды.
Қалай болғанда да...
Ол ересектерге арналған комикстерде көрінетін жігіт.
Чио-сан, саған бұл түрі ұнай ма?
Аа~ түсіндім. Жарайды, жарайды.
Сіз Чанцубаның досысыз ба?
Мен сені қатты жақсы көремін~
Цубаса мырзамен араласпаңыз.
Бір өтінемін
Олай болса, сен маған серік боласың ба?
Чанцуба~ орнына
《Сіз нені айтып тұрсыз? А, мүмкін
Фуку-чан міндетті түрде менің идеалды серіктесім емес.
Көбеюге әкелетін галлюцинацияларды көрсету
Бұл
дегенді білдіре ме?
Сондықтан мен Цубаса-санды енді ешқашан көрмеймін...
Ронмочи~ Мен кездеспеймін. Мен сені кездестірмеймін.
Түсінді.
Өлтірейік
《Болады.》
《Чиё: Бірақ мен қолымды кірлетпеуді шештім.
Асура жолына қарай? 》
Әй, тезірек~
Біз жалғыз боламыз ба?
《Қорқынышты! 》＜Мен сені өлтіретін сияқтымын＞
Чио-сан!
Кілт. Жақсы емес.
Тым үлкен
Кілт!
《Тамаша~ Полковник! Бұл матч сорғы! 》
Әй, бұрынғысын ше?
Мен бұл туралы хабарладым! Мен оның қашып кеткеніне сенімдімін
《Бірақ мен бұл шындық деп ешқашан ойламадым.
Жер бетіндегілермен ұрпақ өсіруге тырысу.
(ызылдаған)
Әй?
Иә? Барлығы, неге мұндасыңдар?
Сіз ештеңе істей алмайсыз! Дезинфекциялау!
Не? Гехо Гехо
Жарайды!
Не?
Өте сүйкімді
Мен саған көмектесемін
Мен жалғыз болдым.
Жақсысың ба?
<Кейінгі әсерлер Элингиді әдемі етіп көрсетті>
Мен сені жақсы көремін
<Жалғыз қалдырсам жазылды>
Қош бол
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory